---
layout: sharebutton
title: 时间线
---

&raquo; 2014-12-14 14:51

> - 小米让我重新对物联网（现在叫智能硬件）燃起信心了，值得关注。
> - 最近看到的别人的两句自我介绍让我印象很深：
【写完程序换酒钱】，
【一个不断走出自己舒适区的人】。
前者洒脱，让人想到唐诗宋词；
后者则让我想起一部非常赞的电影【辩护人】里面有个场景是：
主角放弃自己安乐的生活，冒着危险去做自己内心想做的事情。
技术上其实也是一样，很钦佩那些不断挑战自己不擅长领域的人。
> - 有时候下班回来晚了，看到小区保安大爷穿着军大衣，
在什么都没有的“保安室”里面值班，
就想起高三那年异常辛苦的父亲。

> - 北京社保的查询网站绝逼是计算机挂科学生的补考作业，
不能更烂。
> - 几天前晚饭时间，听到我们公司负责交互的那哥们在夸锤子的交互体验，
让我对公司下一版产品的交互体验更加充满信心，
虽然暂时因为功能上的不完善，交互还没有被非常重视。

&raquo; 2014-12-13 12:55

> - 方文山给容祖儿写的歌词【小小】在画面感的塑造上真是登峰造极了，
一秒钟回到小时候。

&raquo; 2014-12-12 00:39

> - 最近看到一条最有感触的微信：【未曾长夜痛哭者，不足语人生。】
> - 今天被公司聚餐占用了整个晚上，代码还没写完，也还没写过瘾，无奈睡觉了，木嗨森。

&raquo; 2014-12-09 20:33

> - 一个之前认识的事业有成的人，总是以屌丝逆袭自居，
偶然发现此人名校毕业，各方面条件都很好，其实一点都不屌丝，而且非常勤奋。
肃然起敬。

[Next]

[Next]:http://yanyiwu.com/moments/moment-1.html
